Então, pessoal, o que eu posso aqui debater?
Então, eu sei que ela pode ser substituída.
Eu sei que existe na legislação societária.
E aqui tem um detalhe.
Mesmo apresentando o lucro anterior, o saldo será zero.
Então, a demonstração é dois lucros ou prejuízos acumulados.
Então, se eu tenho lucro anterior, vai ser zero.
Ou seja, o que é
aqui incorreto?
Considerar os saldos de capital
social e integralizar
existentes. Porque
é lucros ou prejuízos, o capital
fica de fora. Por isso,
exatamente, que a demonstração das
mutações do patrimônio líquido se
tornou uma demonstração tão rica, que ela me fala de tudo do patrimônio, enquanto que a DRPA fala só de lucro ou prejuízo. E o patrimônio da empresa, nós vimos, é muito mais amplo do que isso.